Sen...
Azami Suou?
Tokyo'dan geliyorsun, değil mi?
Osaka'da ne işin var?
Tokyo'dan değilim.
Siz yakuza her zaman bölge ve toprak
işleri için bu kadar heyecanlısınız.
Hey! Doğru! Doğru!
Buraya bak!
KİRALIK BİSİKLET
Burada!
Kahretsin...
İyi misin, Ozu?
Önce yaptığımız şeye
devam edelim.
Bir içki alıp konuşalım mı?
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
DOĞRUYU SÖYLEMEK GEREKİRSE,
EVLENMEK İSTİYORUM (BÖLÜM 3)
Size artık bırakmanızı söylemiştim!
Hayır, cidden, dikeyim!
Uzun sürmez!
Sonra kendim hallederim!
Ama yırtık çok büyük.
Ya iç çamaşırını görürlerse?
Görmezler!
Bu iğne ve ipliği nereden buldun ki?
Ah, bunu mu? Az önce marketten aldım.
Ayaklarını ve yüzünü soğutmak için
biraz da buz aldım.
Yeter artık.
Ne kadar can sıkıcı.
İnanamıyorum.
Nasıl bir cesareti var ki böyle güzel
bir kadının yüzüne yumruk atıyor?
Onu defalarca yumrukladığına göre
artık tatmin olmuşsundur, değil mi?
Bu sefer gerçekten ölecek.
Tss!
Vay canına, kişiliğin biraz önce
içerkenkinden tamamen farklı.
Tanıştığımıza memnun oldum,
adım Suzuki değil, Somei.
Yoshino Somei.
Kirishima'yı tanıyorsun gibi görünüyor,
yani adımı en azından duymuşsundur.
Nao burada değil,
ama sadece ben olsam sorun olmaz, değil mi?
Onun benim yüzümden tehdit
aldığını duydum.
Ne? Tehdit mi alıyor?
Buna sebep olmak için ne yaptın?
Ha, bunu bilmiyor musun?
Ne kadar biliyorsun?
Grand Residence Kobe'nin 205 numaralı odası.
Eskiden uyuşturucu işlerinizi orada yapardınız, değil mi?
Harika bir konaktı.
Zengin bir adam için oldukça uygun.
Ancak izini sürmek gerçekten zor oldu.
Kirishima'nın Kobe'de olduğunu bildiği anlaşılıyordu,
ancak konağı bulamamıştı.
Ama bugün, 3 saat boyunca göz kulak olduktan sonra,
Tokyo plakalı bir araba gördüm
ve onu bu otele kadar takip ettim.
Arabadan inenler de Shiori Akaza'nın adamlarıydı.
Sizinle nasıl bir bağlantıları var bilmiyorum,
ama Osaka'ya kadar gelmeleri muhtemelen
Kirishima'nın intikamını almak içindir.
Sonra Kirishima'yı aradım, hepsi bu.
Bundan fazlasını bilmiyorum.
Ne? Bir dakika...
Beni aradıktan sonra, bu adamı otelde nasıl oyaladın?
Ha? Yanına gidip akşam yemeği yemek ister mi diye sordum.
Yalan söylüyorsun, değil mi?
Önceki hayatında kaç tane fazileti varmış ki seninle randevuya çıkabilsin?
Ah, kapa çeneni.
Tss.
Görünüşe göre bir şeyleri yanlış anlamışsınız.
Kimseyi tehdit etmiyorum.
Sadece Nao Shiota'nın Miyama ile bir ilişkisi vardı.
Ve son zamanlarda tekrar yakınlaşıyor gibi görünmeleri beni endişelendiriyor.
Anlıyorum.
Sadece onunla tekrar iyi geçinmek istiyorum.
Ve onu tehdit ettiğim fikri tamamen sizin hayal gücünüz.
Öncelikle, medya sektöründe çalışan biri
bir yakuza torunuyla çıkar mı?
Kabalık etmek istemem ama, biraz saf biri...
Bekle.
Onunla bir ilişkim olduğu için endişelendim,
sadece dikkatli olması gerektiğini söylemek istedim.
Şey. Açıkçası, etkilendim.
Suç olabilecek şeylerin sınırında gezinip hiç kanıt bırakmıyorsun.
Seni tehdit edecek bir şey bulmaya çalıştım ama bulamadım.
Kayıtlarını temiz tutma konusunda mükemmelsin.
ama aynısı senin ailen için söylenemez.
Ne?
Annen ve baban her açıdan kusursuz.
Baban büyük bir şirkette üst düzey yönetici,
annen de serbest çalışan bir sunucu, değil mi?
Hatırladığım kadarıyla, bu sonbahardan itibaren bir haber programının ana sunucusu olacak.
Bunu çevrimiçi haberlerde görmüştüm.
Artık sen, yani oğlu yetişkin olduğuna göre, annen de işine daha fazla odaklanabilir.
Her şey yolunda gidiyor gibi görünüyor.
Ama böyle bir zamanda...
Bu hiç iyi değil, sence de öyle değil mi?
Şimdi eve gitmen gerekmez mi?
Sorun yok.
Onlara çalıştığımı söyledim.
Sakiko, bir üniversite öğrencisinin annesi gibi görünmüyorsun.
Ah, kes şunu.
Ama ciddiyim.
Az önce yaptığı şey çok kötüydü.
O senin annen değil miydi?
Videodaki adam ben değilim, ama onu ben gönderdim.
Sen...!
Neden sinirleniyorsun?
Sen de kadınlara hep böyle yapmıyor musun?
Ben de senin annene, senin sayısız kadına yaptığının aynısını yaptım.
Bu kadar yeter, değil mi?
Yanında getirdiğin adamlar ve seni destekleyen kişi artık yok.
Şu an tamamen yalnızsın.
Elinde tuttuğun Nao Shiota ile ilgili tüm bilgileri silmeli
ve gelecekte onunla asla iletişime geçmemelisin.
Bunu yaptıktan sonra, bu video için ne yapacağımı düşüneceğim.
Gerçekten fazla küstahlaşıyorsun.
Polise gidip bir yakuza beni tehdit ediyor diyebilirim.
Senin gibi pisliklerin aksine, toplumun güvenine sahibim.
Ve ikinizi de toplum içinde mahvedebilirim!
Ben de seni toplum içinde mahvedebilirim.
Ne?
Bu durumda, birine alkol içirmeye zorlamak suç olmasa da,
eğer bunu anlatıp insanların öğrenmesini sağlarsam, koruduğun o kusursuz itibar
zarar görebilir.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Beni sen içki içmeye davet ettin, değil mi?
Zaten seni bir kez reddettim.
Ben reşit değilim.
Bir çocuğa içki içirmeye zorladın.
Ne?! Reşit değil mi?!
Reşit olmadığın olamaz!
İnan şuna, şerefsiz!
Doğum tarihim tam burada yazıyor!
Zaten baştan yanlış bir önermeyle başlıyorsun.
Bu "bizi sosyal olarak mahvetmek" saçmalığı da ne?
İstiyorsan yap.
Bu tür tehditler sadece senin gibi kaybedecek çok şeyi olan insanlarda işe yarar.
Bizim kaybedecek bir derdimiz yok.
Bizi sosyal olarak mahvetmek mi?
Dene bakalım.
Biz seni gerçekten mahvederiz.
İşte böyle.
Şimdi bu işi kapatmaya ne dersin?
Ne düşünüyorsun?
Sen de bana birkaç sorun çıkardın.
Gerçekten burada bitirmek istemiyorum,
ama barışçıl bir çözüm sunuyorum.
Anlıyorum.
Neyi anlıyorsun?
Artık sizinle bir daha işim olmayacağını söylüyorum!
O yüzden gözümün önünden kaybol, şerefsiz!
Umarım doğru söylüyorsundur.
Çünkü kaydettim.
Seni uzun zamandır böyle görmemiştim.
Rakibin gerçekten o kadar güçlü müydü?
Pek sayılmaz.
Neyse, iyi olduğuna sevindim.
Onu takip etmek için bunu mu kullandın?
Ha?
Gerçekten göze batıyor.
Elimde değil!
Hangi akıllı insan bir kamyonla gizli operasyon yapar?
Evden kaçıp bulunmamak için kullanabileceğim tek şey buydu!
Sinsi sinsi...
Tss.
Şak şak mı yapıyorsun?!
Neden beni aramadın?
Şey, o...
Üzgünüm.
Kirishima'nın seni bu işin içine çekeceğini düşünmemiştim.
Ve, şey, senin başının çaresine bakabileceğini düşündüm.
Aptal gibi kavgalarda güçlüsün.
Bu kadar hırpalanacağını sanmamıştım...
Tekrar söyler misin?
Şaka yapıyordum!
Peki, kimdi o?
Ha?
Karaokeye gelen adam. Yakuza mıydı?
Üçü basit tiplerdi.
Ama sonuncusu yakuza gibi görünüyordu, ama belki de değildir.
Şu Ozu çocuğu,
eğlence şirketi Embrace'in bir yöneticisinin oğlu, değil mi?
Ah, evet.
Tokusa grubuyla uzun zamandır yakın ilişkileri olan bir şirket.
Öyle miymiş?
Kirishima Miyama, bir bakıma Miyama ailesi tarafından korunuyor, değil mi?
O zaman yakuza olsa bile, Tokusa grubuna bağlı değildir herhalde.
Epey şey biliyorsun, ha?
Ama neden Osaka'ya kadar geldiler?
Normal değil, değil mi?
Başta, Akaza Grubu'nun kızıyla takılan serserilerin
Ozu'ya para ödetip Kirishima'dan intikam almak için geldiklerini düşünmüştüm.
Yakuza ile başımı belaya soktuğum için babamın bana söylenmesini istemiyordum.
Sonra o adam benimle konuşmaya geldi.
Sanırım Ozu başka biri tarafından tehdit edildi
ve isteksizce parayı ödedi.
Ama yine de, bu kavgayı Osaka'da yapmanın sebebi ne?
Yakında iç çatışmalar başlayacak.
Ne kadarını hatırlıyorsun?
Ha?
Bu konuda bildiğin her şeyi sonra dinlemek istiyorum.
Tabii, olur.
Bunun gerçekten işe yarayacağını düşünüyor musun?
Pek işe yaramayabilir.
Merak etme.
Bence Ozu, seninle uğraşmanın başını çok ağrıtacağını anlamıştır.
Eminim o kadar aptal değildir.
Ancak, senin toplum içinde kalman daha iyi.
Bazen yüzünü ve adını halka açık şekilde göstermek daha güvenli olabilir.
Bunu bana anlatmana gerek yok.
Hep böyle misin?
Yoshino'nun seni tolere edebilmesine şaşırdım.
Dinle, sana bir şey sormak istiyorum.
Sormak istediğin bir şey mi var?
Şey... Yoshino hakkında...
Benimle ilgili bir şey söyledi mi?
Ne?
Üniversitede Yoshino ile konuştun, değil mi?
Acaba benim hakkımda bir şey söylemiş olabilir mi diye düşündüm.
Ne demek istiyorsun?
Mesela... "O bir pislik, ama yüzü havalı." gibi.
Ne? Aptal gibi konuşuyorsun.
Senin sadece bir tanıdık olduğunu söyledi.
Sana hiç ilgi duymuyor.
Bence sana hiç ilgisi yok.
Anlıyorum.
Neden ondan vazgeçmiyorsun?
Bunu söylemek istemem ama aptal görünümlü ve kötü bir kişiliği var.
Diğer eski sevgililerinden bazılarını biliyorum, ama zevklerin mi değişti?
Gerçekten anlamıyorum.
Aptal görünümlü, ha?
Tabii, sen zekisin, tatlısın, düşüncelisin ve seks konusunda iyisin.
Ama eğer Yoshino'nun hatırına olsaydı,
sadece senle değil, adını bile bilmediğim kadınlarla bile yatardım.
Bana sana bilerek vurdurdun, değil mi?
Ah, bunu biliyor musun?
Bir daha asla görüşmeyeceğiz ve benimle bir daha asla iletişime geçme.
Seninle iletişim kurduğum hesabı yakında sileceğim,
yani zaten yapamam.
Gerçekten berbat bir insansın.
Ah, hey!
Kirishima...
PERSONAL
Yoshino!
Neden yalnızsın? Toriashi nerede?
Ah, Shouma bisikletiyle geldi ve onu orada bırakamadım,
bu yüzden önce eve gitmesini söyledim.
Arabamı getirmesi için birini ayarladım. Bu yüzden burada bekleyeceğim.
Anlıyorum. Bacağın ağrıyor mu? Bir yere otursak mı?
Ne? Abartıyorsun. Ben iyiyim.
Yoshino, özür dilerim.
Ne için?
Birçok şey için.
Yani, asıl şaşırdığım şey programını bu kadar iyi ayarlayabilmiş olman.
Etkilendim.
Ama aynı şeyi bir daha yaparsan, seni gerçekten öldürürüm.
Sadece bu kadar mı?
Ne?
Bana daha çok kızacağını sanmıştım.
Yani, ben de oldukça kötü bir şey yaptım.
Evet, dürüst olmak gerekirse, kamyon sürpriz oldu.
O saatte orada olmak senin için zor olmalı.
Seni takip ettiğimi biliyor muydun?
Hayır, sen olduğunu düşünmemiştim.
Ama o saatte çalışan motorlu bir kamyonun
bir otelin önünde durması şüpheliydi.
Özellikle de camları tamamen koyu renkli bir kamyonsa.
Hayır, ben de yapmak istemiş değildim.
Tsubaki ve Shouma ikisi de seni gözetlememi söyledi.
Biliyor musun, otelin önünde beş saat bekledim.
Sonra bir kızla çıkageldin.
Asla hayal kırıklığına uğratmayan bir adamsın.
Sonra bir şekilde onu üniversitede gördüm.
Ne olduğunu anlamamıştım,
ama bir şeyler çevirdiğini düşünerek yanına gittim.
Gerçekten çok sezgiselsin.
Sadece günlük hayatta biraz aptalsın, o kadar.
Peki ya Kento Ozu? Onu nereden tanıyorsun?
Dün gece Kobe'de üç daireyi kontrol etmeye gittiğinde bir tuhaflık sezmiştim.
Shouma ile tanıdığımız tüm emlakçıları ve ev sahiplerini gezdik.
Orada, binalardan birinin
gece geç saatlerde araba motoru sesleriyle ilgili şikayetleri vardı.
Ayrıca, kısa süre önce birinin kiraladığını öğrendim.
Embrace Productions'ta bir yöneticinin oğluydu.
İsmini araştırdım ve Nao Shiota ile aynı üniversiteye gittiğini,
sosyal medyada birbirlerini takip ettiklerini öğrendim.
Yani bir şeyler döndüğünü anladım.
Ama çok uzun sürdü ve gerçekten yorulmuştum.
Bir daha yapmak istemiyorum.
Dün Kobe'ye gittiğimi de
bildiğini sanmıyordum.
Çok heyecanlandım.
Bana ilk kez böyle bir şey
vermiştin.
Yani biliyor muydun?
Pek sayılmaz.
Açıkça nerede olduğumu biliyordun,
ve aklıma gelen tek şey bu.
Aldatma araştırmaları için 20.000
ya da 30.000 yen ödeyip kiraladığım bir GPS.
En küçüğünü kiralayıp dikmiştim.
Fark ettiysen,
neden atıp kurtulmadın?
Neden böyle yaptın?
Neden...?
Tsubaki bana dedi ki...
Belki de senin için
takıntılı mı yoksa
gerçekten seviyor mu öğrenmelisin.
Ya da gerçekten seviyor mu.
Muhtemelen şu anlama geliyor:
eğer tehlikeli görünüyorsan,
hâlâ varken Osaka'ya dönmelisin.
Ama asıl mesele,
beni gerçekten sevip sevmediğin.
Eğer beni gerçekten sevseydin,
anahtarına taktığım anahtarlığı
saklardın.
Hemen çıkarırsın diye düşünmüştüm...
Sen...
...beni gerçekten seviyorsun, değil mi?
Ama hep söyledim zaten.
Yani seviyorsun ama...
Belki de seni pervasızca davranmaya
iten şeyi atmalıydım.
Ama bu bana verdiğin bir şey.
Ama, yani...
Çok heyecanlandım...
Demek bal tuzağına düşmek
böyle bir şeymiş.
Kızmıyor musun?
Hmm?
Seni GPS ile takip ediyordum.
Eh, sen de bana aynısını yapmıştın.
Bu seni kızdırmıyor mu?
Hiç de bile.
Ha? O zaman şu an ne düşünüyorsun?
Ha?
Artık sana her seferinde
sormayı düşündüm.
Kızmaz mısın?
Şey... Ne dediğine bağlı.
Kafan küçük.
Benim kafam mı?
Tek elimle ezip geçebilirim.
Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Hayır, öyle değil.
Sadece ara sıra hissettiğim bir şey.
Anlatması zor.
Seni şımartmak istiyorum,
ama bazen seni gerçekten
mahvetmek de istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Eğer bu ikisi arasında seçim yapmak zorunda kalırsam,
şımartılmayı tercih ederim...
Haklısın.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ama çok mutluyum.
Ne?
Bana hiç ilgi göstermiyor gibiydin,
bu yüzden ne yapacağımı düşünüyordum.
GPS ile takip edildiğimi fark ettiğim için
gerçekten çok mutluyum.
GPS kullanmış ol ya da olma,
bana ilgi duyuyorsun.
Kayıtsız kalmaktansa,
nefret edilmek bile romantik bir ilişkiye
dönüşme ihtimali açısından
çok daha iyi.
Böyle bir mentalite...
Evet.
Peki, erkek arkadaşın olmak için
ne yapmalıyım?
Ha?
Bahis. Gece yarısından önce her şeyi bitirdim,
ve hâlâ hayattayım.
Ah...
Hiç önemsemedin mi?
Kazanmadığımı mı düşünüyorsun?
Hayır, düşündüm tabii ki!
Taş, kağıt, makas!
Ha?
Fiziksel bir mücadelede seni yenemem,
zihin oyunlarında da
kaybedeceğime eminim.
O yüzden tamamen şansa güveniyorum.
Taş, kağıt, makas...
Sorun mu var?
Yok.
O zaman başlayalım.
Bu oyunu ben kazandım!
Taş, kağıt...
Böyle görünebilirim,
ama taş-kağıt-makas oyununda iyiyim!
İnsanlar genelde ilk hamlede
taş atma eğilimindedir!
Bu da kağıdın kazanma şansının
daha yüksek olduğu anlamına gelir!
Ama Kirishima bunu biliyor olmalı!
Yani bu durumda
en iyi seçenek makas atmak!
Makas!
Yaşasın! Artık Yoshino'nun sevgilisi benim!
İlk hamlede neden taş attın ki?!
Bu en iyi hamle değil!
Delirdin mi sen?!
Ama ben kazandım.
Hayır... Bekle... Üç el!
Daha iki el var!
Ne?
Hadi bakalım! Taş, kağıt, makas!
Bu durumda neden yine taş seçtin ki?!
Yaşasın, bu sefer Yoshino'nun sevgilisi benim!
Anlıyorum. Demek Osaka'da.
Anladım.
ARAMA SONLANDI